靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
Yo ho
好嘢啊，好嘢
有人喎，你好嘛？好嘛？
好危險㗎，小西小姐
做乜嘢啊？
你要買嘢呀？
真係辛苦喎，你咪咁多事啦
嚟吖，你嚟坐後便我送你去吖
坐後便呀？
你唔好講笑啦
喂，拎住咁多嘢行個面路好
辛苦㗎喎到底得唔得㗎？
哎吔，畢畢啊
點會有事先得㗎？
哎吔
你睇你幾論盡吖，真係論盡啊
我同你拎啦，少擔心吖，你，行啦
唔使你理我啊，你即刻行啦
你份人都幾頑固喎，我最怕女性㗎嘞
冇嘢，我冇講乜嘢啊
哎吔…
今日嗱，有一場決鬥係好精彩㗎
育嬰院涉嫌偷咗十個好大嘅西瓜
幼稚園呢
就涉嫌踩扁咗一隻蟻同埋伊賀牟殺喎
紅花涉嫌有拐嗰啲雀仔
同時偷走兩隻蛋
原來我哋呢個係咁出名㗎喎
原來啊，你哋就係當局通緝嘅三個壞蛋
冇錯啊
我哋係專門破壞同埋殺害嘅幼稚園啊
美貌與智慧並重嘅紅花
我係大食本身怪力嘅玉英丸啊
你哋兩個準備好未啊？
係
既然係噉，好啦
我哋今次呢個切陷阱奪取食物計劃開始
好啊，哎吔
個陷阱喺邊度啊？
我一早裝好咗㗎喇，仲喺上面打個交叉
好似有人嚟緊呢一度噉噃
睇嚟今日呢，可以搶到好多嘢食喇
做咩啊？
點解啊？
點解會噉嘅呢？
哎吔，請問做乜嘢啊？
哎吔，呢塊牌係咪你豎喺度㗎吓？
係啊，因為跌咗落去危險吖嘛，蠢材啊
我真係唔知你到底有冇腦㗎
我個牌噉動法冇動錯吖
得得啦
哎吔，我哋一齊玩啦，玩啦，激死啊
你踩到我個頭啦
而家玩呀？
玩啦，不過
我要趕住攞啲嘢返屋企㗎噃
哎吔，你又表演最拿手嘅功夫我睇下吖
係啊，聽住啊，推冧呢樖樹，擗住佢
係
好啦，派咗你哋喇
嗱，你哋睇住喇喎
係
犀利啊
係吖
激死啊，你真係可惡啊
係噉無論如何，我哋要搶走佢啲食物噃
係咪啊？
邱自然先生
好啦，手足
開動啦將食得嘅嘢餓畀我啊
哎吔，係女人嚟㗎畀我啦，迪克啊
畀我啊
唔抵死，追佢，我哋坐車追佢啊
三輪車啊…
小姐…
小西小姐啊，你做乜嘢啊？
哎吔，baby啊
有冇受傷啊吓？
哎吔
特急路，對唔住啊
咩事啊？
有時唔小心跌咗對嘢落下便囖
哎吔，喺山谷下面啊
哎吔，不過…
太可惜喇
好啦，你哋跟住我嚟，吓？
嗱，下便呀？
係，唔記得咗我嘅信條咩？
唔使話㗎，我一食我要冒生命危險啊
知唔知？
有熱情𠻹啊，嘿
落多啲豉油啊
你哋要小心啊
喂，你笑乜嘢啊？
呃佢哋咋，假㗎
哎吔，唔見頸毛喎
睇下，哦？
喂
真係得意啊
豈有此理啊
呃我哋𠻹啊吓？
蠢得咁交關，你講錯喇
我唔係蠢得好交關，只係普通蠢咋
你講少句得唔得㗎？
我哋再玩過，好唔好啊？
玩就玩啦
我嘅手段唔錯啩，小西小姐啊
你的個狗聰明喎
好啦，我哋行喇
弊…傢伙喇
喂，做乜嘢啊？
頭先一場混亂
我跌咗隻隱形眼鏡出嚟𠻹啊
喂，你記唔記得喺邊度跌㗎？
哎吔，唔知啊，因為太過緊張啊
小格蘭姆啊，咪咇啊
睇下
揾到喇
十円嚟啊，哎吔
你真係花錢漢啊，小吉啊
我哋可以一齊去遊樂場玩喇
哎吔，好啊，去邊度玩啊？
玩啊，好嘢啊
喂，你哋幾個喺度揾乜嘢啊吓？
有人跌咗隻隱形眼鏡啊
叔叔話唔該你幫手揾啦
咁貴重嘅嘢都唔見得𠸏？
唔好啦，等我幫你隻手揾下啦
噢…
電髮啊，電髮，扮靚啊，扮靚，沖涼
電髮…
哎吔？
到底咩事吖？
喂，咩事啊？
聽人講啊，跌咗一樣好貴重嘅嘢啊
好似話係鑽石啊，哎吔…
豈有此理啊，連我哋三個太滑啊
都噉呃，真係越諗越激氣啊
哎吔…
喂
黃昏啊，已經到喇
簡直離譜㗎
隱形眼鏡講下…變咗鑽石啝
揾極都冇𠸏
哎吔，變喇
小西啊，算數啦
嘩，咁冇耐性㗎，就噉算呀？
不過…
揾到喇，喺度啊
真係嘎？
好嘢啊
好嘢啊…
好嘢…
小云啊，我哋返去喇，係
小西小姐啊，乜返去嗱？
而家已經好晏㗎喇，我哋要返去喇
我好肚餓啊
好喇，嗱，食住呢個嘢，頂下肚先啦
再見喇…
再見喇吓
再見喇，咁多位，聽日再見喇
唔記得咗多謝你𠻹
今日真係非常之多謝小西小姐
你好好人啊
好多謝你啊，小西小姐
係佢哋幾個𠻺嗎？
我哋爬上去之後，教訓下佢哋先啦
小心啊，我飲唔到啊
喂，傻瓜，用鼻哥點啜到喎？
好嘛？
我哋乜嘢都有得賣
我唔鍾意人哋教我買嘢㗎
哦，唔係，我哋點敢吖？
我哋只係向你推銷啫
唔係夾硬梗你買𠸏，希望你買返多少啦
噉樣都話唔係家人咩？
好對唔住啊
唔該你畀我哋喺度做生意啦
好唔好啊吓？
喂，有啲咩買㗎？
對唔住嗄
就得㗎喇
嗱，目前係最流行呢種衫㗎喇
城市嘅女仔差唔多個個都着呢件衫嘅
嗱，呢個係茶壺啊，係冇底嘅
呢個時代最興㗎喇
呢啲係乜嘢？
係咩嚟㗎？
呢樣呀？
喂，大王，係咩嚟㗎？
我呢啲係普通嘅紙嚟吒嘛
波斯華呢，係普通嘅紙嚟喎
今日特別優待各位吓
我免費送咗畀你哋啦
好嘢，真係開心喇
既然係普通嘅紙啊，送畀我哋啊
噉又有咩用喎？
攞畀我睇下
粉紅的芭比龍呀？
原來呢幾張係戲飛嚟㗎喎，睇戲呀？
喂，小雲啊，我哋睇戲咯，好嘢啊
喂，大王啊，我總覺得我哋好蝕抵噉唧
一共有三張咁多呀？
我同小云去噉仲有一張剩喎
我唔得閒去啊，我要看舖㗎
噉問邊個去好呢？
叫大家去吖
吓，原來小韻你呀？
係唔係睇戲啊？
吓，睇戲呀？
小西佢都一齊去喎
喂，就嚟夠鐘㗎喇，係去就即刻嚟啊
天神戲院啊，快啲啊
好啦，我即刻去喇
我哋去先喇吓
噉好啦
特吉啊，你去邊度啊？
你唔好理我咁多啦
哎吔，得㗎喇，我有壞嘅預感啊
嚟得咗就有事發生㗎喇
小吉啊，你睇下佢幾靚
哎吔，拎啊
傻瓜
我哋好似由地獄復活噉
一定要為我嗰班人復仇至得啊
嗰班傻瓜認真可惡啊
有個最細嘅值得獎波板糖啊
行緊嚟喎，有機會喇，開動啦
嘿，行住啊
哎吔？
等陣啊，你聽唔到我嗌你咩？
我而家要趕時間啊，對唔住啊
你一陣再揾過我啦，嘿
真係唔好意思喇，嘿，唔好理咁多
捉住佢先啦
哎吔，好痛啊
嘩，佢比個水鑽鐘更加厲害喎
幼稚園先生啊
不如我哋對付咖啡室嗰個女仔先啦
好唔好啊？
咖啡室嗰個女仔？
係啊，嗰個女仔好沙塵㗎
我真係睇唔過眼啊
喂，你頭先講乜嘢啊？
你話你想對付小西小姐，係咪啊吓？
係啊，我仲話佢好沙塵𠻹啊
你講嘅嘢取消佢罷啦
真係笑話喇，佢係沙塵
我先話佢沙塵吖嘛，你仲噉講𠻺嗎？
想打，係咪啊？
嚟啦
乜真係想打？
決鬥啊
決鬥啊喂
決鬥呀？
有間新嘅餅店開咗啊
你想唔想試下噉呢？
去決鬥啊
決鬥呀？
一定係好好睇㗎喇
太郎啊，不如我哋去睇下咯
好啦，噉我哋去睇下喇，你聽唔聽到啊？
聽到啊，大王
我忽然間諗到點樣賺錢啊，嚟啦，哎吔
點解特級仲未嚟㗎？
冇理由㗎喎
小雲啊，我哋去睇下佢喇
有人決鬥啊，有嘢睇啊，快啲嚟買飛啦
決鬥啊…
決鬥呀？係咪啊？
好似仲未開始噉喎
知唔知等幾耐啊吓？
哎吔
得緊喇
好快打喇，停啊
得
特嘉會畀對方打低㗎
因為我有噉嘅預感啊
好喇
開始啊
好嘢
特級係好嘢
好嘢啊
好靚仔啊
哎吔，到底發生咩事啊？
所有觀眾席已經滿晒座揸住
張後備飛喺度等下啦吓
哎吔，嗰個女仔嚟咗呢一度啊
好啦，捉住佢做人質啊
喂…
你做乜嘢啊？
做乜嘢啊？
喂，你哋想將小新設得點樣啊？
好痛啊，唔好碰我啊
喂…你話咩事啊？
咁關心佢咩？
小西小姐啊，我一定要保護佢㗎
好嘢，真係好嘢
好有型啊，好靚仔啊，嘿，特吉啊
打好啲啊
嘩，特吉真係威風啊
好嘢啊，好威水啊
達吉，你唔好郁啊郁蠢啊
我哋將呢樣嘢黐上去佢塊面嗰度啊
睇住嚟，唔好噉吖，唔好啊
你真係卑鄙啊
如果你唔想我將呢一樣嘢
黐喺佢塊面上便呢，你就畀我哋捉住啦
達吉啊，你唔使理我㗎
你快啲打低佢啊，小西小姐啊，唔好啊
綁住佢
哎吔，得嘅啊
喂喂
你哋幾個到底喺度玩乜嘢啊吓？
小雲啊，你嚟咗呀？
哎吔
小雲啊，不如我哋一齊玩吖
好玩啊…
哎吔，你哋真係離譜㗎
點可以玩啲噉嘅嘢㗎？
好極喇
好啦，唯有出到最後一招喇，哎吔
哎吔
普通蠢先生啊，你做乜嘢啊？
我死咗喇，呢個人已經死咗喇
哎吔，特吉同學佢贏咗喎
噉樣講法，我輸咗塊波板糖畀你喇噃
特吉同學佢啊
好似完全一啲事都冇噉𠸏
點會咁出奇嘅呢？
我唔會就噉認輸嘅，嗰個女仔啊
係日都係嗰個女仔唔好捉弄我哋，好啦
跟住啊
弊傢伙啦，得嘅
好嘢啊，清潔定咗啊，好嘢
哎吔，有冇受傷啊？
小西贏咗喇
我哋兩個都好似估錯咗噉樣啊
做乜嘢喎？
小西小姐嘅鐵拳真係好犀利啊
小西啊，真係叻喇，好叻啊…
真係好對唔住啊
我發夢都估唔到會打中你㗎
呢一層我都明白𠸏，相反嘅
小西小姐你冇受傷呢
我就覺得好開心喇
特吉你…
小西小姐啊
特吉啊
佢鍾意佢嘎？
喂，唔好亂講嘢喎，邊…
邊度有啲噉嘅事喎？
我話啊，小吉佢鍾意波板糖吖嘛，做…
做乜嘢啊？
哎吔